我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
Pizza
好快，Peppa屋企就要食間喇
你哋今日下晝想食啲乜嘢啊？
可唔可以食Pizza啊？
Pizza
真係好提議喎
噉我哋就整P izza喇
整Pizza嘅話，我都算係專家你
我同George都
一齊整喎，梗係好啦
整Pizza嘅話，噉我哋就需要用麪粉
同埋返茄
芝士
另外仲可以將好多好味嘅食材
放喺Pizza上面㗎喎
粟米喇
仲有蘑菇、橄欖
同埋菠蘿
George鐘意食有
菠蘿嘅P izza㗎
喎，喺Pizza上面加菠蘿？
唔得
噉嘅食法唔啱㗎
老實講，我覺得Pizza
上面加菠蘿係犯規嘅行為
正一傻爹哋啊
其實Pizza上面加菠蘿冇犯規㗎
爹哋，我哋可唔可以喺
Pizza面砌得意樣啊？
噉梗係冇問題啦
但係喺開始整之前
我哋要洗乾淨自己對手先啊
Watch our hands
watch the lights
and clean
Bubbly
scrub bly， scrubbly
bubbly，watchthelightsandclean
跟住我哋就要抹乾淨張枱
然後再埋條圍裙
好啦，我哋開始整Pizza喇
Pizza， Pizza
Pepper，George
你哋兩個而家用手將水同麪粉撈埋一齊喇
佢哋好清粒粒，而且仲好有彈性𠻹
好好啊
跟住就由我負責搓麪糰喇
我哋要先喺檯面灑啲麪粉
噉啲麪糰就唔會黐住㗎喇
要有咁上下大隻，要夠力先可以搓麪糰
我都好大隻同好…
George都一樣好大隻
好啦，搓得差唔多喇
我哋將個大麪糰分做四份細嘅
一、二、三、四
之後，我哋再用麪粉棍將細麪團碌平
而家睇落開始有披薩嘅樣喇
不過我呢一類整披薩嘅專家係唔
需要用麪粉棍嘅，你哋睇住喇
轉一圈
爹哋嘅頭頂有一塊披薩喺度
噉我就食呢塊喇
Pepper，George
你哋將啲返茄醬插喺碌平咗嘅披薩度
我鍾意自己親手整披薩
有啲混亂，但係好開心
好好，已經夠多返茄醬，仲彈晒出嚟喇
而家要放芝士喇
記唔記得啊，爹哋？
我哋仲要砌得意樣個
梗係記得啦
我就會用蘑菇嚟做一對眼
用橄欖整個笑容
而我就用洋葱嚟做對眼
再用羅勒葉嚟做個嘴
而我就用細細片嘅返茄嚟做披薩嘅眼
再用一支甜粟米嚟做個嘴
George決定用菠蘿嚟做對眼
用芝士嚟做個嘴
真係好鍾意整得意樣啊
焗緊嗰陣，我哋執返好呢度啲嘢先喇
哦，你可以同媽咪執返乾淨廚房
噉我同George就可以出去玩一
陣喎
嘿…
Pepper同George好鍾意玩
豬太太同豬先生，鍾意執好間屋
Pepper
George，食披薩喇
Yay
媽咪，睇睇下你塊披薩好似你啊
你講得啱啊
仲有Daddy
你塊披薩睇落都好似你啊
呢塊披薩一啲都唔似我喎
我都想講，呢塊披薩睇落同
你一樣啊，Peppa
係咪真㗎？
噢
好嘢
George嘅披薩都
好似Ge orge喎
呢啲肯定係世界上有史以嚟最好食嘅披薩
Peppa鐘意披薩，大家都鐘意披薩
Peppa Pig